欢迎观看本期"降低亚马逊商城交易保障索赔和退货频率的一些提示、培训视频。
买家可以通过提出亚马逊商城交易保障索赔的方式,要求亚马逊介入"调查卖家在48小时内未能解决的某个
订单或商品问题。
您可以通过在卖家平台中搜索"亚马逊商城交易保障索赔"
Amazon's A2Z Guarantee Claims 帮助页面来了解相关信息。
买家在大多数情况下,其实是不需要诉诸索赔的。
在本视频中,我们将先同大家分享一些有助于避免亚马逊商城交易保障索赔和退货的技巧。
如果买家收到的商品不符合预期,就可以提出索赔或退货要求。
在商品详情页面提供准确的信息,可帮助买家更好地决定是否购买商品。
我们建议您准确地对商品进行描述。
使用清晰的商品图片并检查商品的ASIN是否正确。
在某些情况下,您可能需要取消买家的订单。
例如,买家订单中的商品暂时缺货。
为了不损害买家的信任,请及时取消有缺货情况的订单,并尽快与买家联系,提供合理的解释。
您应仅发布可配送的商品。
卓越的客户服务,也有助于降低索赔和退货频率。
买家在特定情况下,会提出索赔或退货。
例如,他们给您发过消息,但在48小时内没有收到回复。
我们要求买家在提出索赔之前,与您取得联系。
因此,请定期查看买家与卖家消息,并及时回复买家。
在亚马逊上,买家与卖家消息服务,是买卖双方沟通的唯一渠道。
您可以通过此工具,在卖家平台或邮箱的收件箱中回复消息。
要访问消息,Messages页面,请选择卖家平台主页右上角的信封图标。
您必须使用买家与卖家消息,回复商品问题或订单配送问题。
对于订单退货相关的问题,买家必须通过退货请求与您联系。
如果买家在买家与卖家消息上与您沟通退货相关的问题,请让买家通过在线退货中心提出申请。
您可以通过以下操作来响应退货请求。
选择卖家平台主页左上角的主菜单图标。
将鼠标悬停在订单、Orders上,然后选择管理退货。
Manage Returns。
如果买家向您申请了退货,但没有及时收到回复,就可能会申请索赔或退货。
请尽量在48小时内响应退货请求。
您可根据订单的退货资格来批准或关闭请求。
您应仅在订单不符合退货条件的情况下关闭退货请求。
请注意,如果您错误地关闭了符合条件的退货请求。
我们将批准该请求。
关闭不符合条件的订单索赔请求后,请务必告知买家不符合退货资格的原因。
如果您批准了退货请求,请为买家提供明确的商品退货指南。
您的指南中必须包含当地的退货地址或预付费退货标签。
如果您不需要买家在退货时退回商品,请向买家退款,并告知买家无需退货。
如果您想更新退货设置,请选择卖家平台右上角的齿轮图标。
然后选择退货设置,Return Settings。
请使用适当的包装和可追踪的配送方式配送订单,并多加谨慎。
货件追踪服务可让买家无需与您联系,即可查看配送状态。
我们同时建议您根据业务判断或亚马逊的规定购买保险,或要求高价值订单送达时需要签收。
有效追踪率,VTR指标,表示在过去30天内具有有效追踪编码的包裹,在全部包裹中所占的百分比。
对于自配送订单,您需要将VTR维持在95%以上,才可以在不受限制的情况下自行配送订单。
要实现此目标,您需要提供承运人的名称,所使用的配送服务类型,以及确认发货时的追踪编码。
请按照以下步骤,对追踪信息进行编辑或确认。
选择卖家平台左上角的主菜单图标。
将鼠标悬停在订单,orders上,然后选择管理订单,manage orders。
三,在搜索框中输入订单编号,并提供修订后的追踪编码。
如要监控VTR以及其他配送绩效指标,可按照以下步骤进行操作。
选择卖家平台左上角的主菜单图标。
将鼠标悬停在绩效,performance上,然后选择账户状况,account health。
查看账户状况,account health页面上的配送绩效,shipping performance
部分。
赢得买家信任并降低索赔频率的方式之一是遵守配送时间承诺。
也就是说,您需要在最晚发货日期之前为订单确认发货,并确保在估计送达日之前完成交货。
如果出现任何会导致配送延迟的问题,请通过买家与卖家消息联系买家,并确认其是否同意接受延迟配送。
这里需要提醒一下,判定订单发货的节点,是当快递员第一次扫描包裹时,而不是打印货件标签时。
最后,我们建议您通过购买配送服务,也称作购买配送,进行订单配送。
通过购买配送,您可以单独或批量购买货件标签,以及配送、确认和追踪订单。
该服务会使用受亚马逊信任的承运人进行配送。
因此,使用该服务的订单在按时配送的情况下,不会收到与配送问题相关的亚马逊商城交易保障索赔。
如要访问购买配送。
选择卖家平台左上角的主菜单图标。
将鼠标悬停在订单、Orders上。
然后选择管理订单、Manage Orders。
找到要配送的订单,然后点击订单旁的购买配送、Buy Shipping 按钮。
要详细了解购买配送及其适用条件,请在卖家平台中搜索、使用购买配送服务。
Use Buy Shipping Services。
此外,购买配送还有助于避免在买家退货时产生延迟。
在某些商城中,我们会批准符合亚马逊退货政策的退货请求,
并以您的名义为买家提供预付费退货配送标签。
您可通过卖家电商交易保障（SAFE-T）。
SAFE-T 索赔,对我们批准向买家退款的决定提出申诉。
SAFE-T 索赔,必须在我们向买家全额退款后才能发起。
要查看有资格获得赔偿的情形,请在卖家平台中搜索
。
预付费退货标签的赔偿政策。
Reimbursement policy for prepaid return labels。
提交SAFE-T 索赔的步骤。
选择卖家平台左上角的主菜单图标。
将鼠标悬停在订单Orders上,然后选择管理SAFE-T 索赔。
Manage SAFE-T Claims。
选择提交新的SAFE-T 索赔。
File a New SAFE-T Claim。
输入退货订单的订单编号,然后点击检查资格。
Check eligibility。
如果订单符合要求,您接下来将需要选择最符合当前情况的描述,并附上相关文档。
例如,您可以附上相关证据证明我们为退货期限之外的商品批准了退货请求。
提交SAFE-T 索赔后,我们会通过电子邮件通知您。
除此通知外,任何与该索赔相关的讨论都必须在管理SAFE-T 索赔,Manage SAFE-T Claims
页面上进行。
即可开始通过新掌握的工具,帮助自己最大限度地降低索赔和退货频率,并为买家提供卓越的体验。
感谢观看,祝您销售愉快!